Für mich als Nutzer ist es wichtig, dass meine Arbeit auf dem Whiteboard sicher und geschützt ist. Ich möchte sicherstellen, dass das 
Whiteboard eine SSL-Verschlüsselung verwendet, um die Übertragung von Daten zwischen meinem Computer und dem Whiteboard zu sichern. 
Eine sichere Benutzerauthentifizierung und Autorisierung sind ebenfalls ein Muss, um sicherzustellen, dass nur autorisierte Benutzer 
auf das Whiteboard zugreifen können. Regelmäßige Sicherheitsupdates sind unverzichtbar, um sicherzustellen, dass die Plattform sicher 
und geschützt bleibt und meine Daten und Informationen nicht gefährdet werden.
