Als Benutzer des kollaborativen Online-Whiteboards möchte ich die Möglichkeit haben, den Zugriff auf
das Whiteboard zu kontrollieren, um die Sicherheit meiner Daten und die meiner Teammitglieder zu
gewährleisten.

Ich möchte eine Möglichkeit haben, Teams zu erstellen und ihre Rechte zu verwalten. Damit ich steuern
kann wer auf das Whiteboard zugreift. Ich möchte außerdem die möglichkeit haben Benuter einzuladen und 
sie den Teams zuzuordnen. Zusätzlich benötige ich die funktion den Zugriff aufs Whiteboard zu 
wiederrufen und Benutzer aus Teams auszuschließen.
