Als neuer Benutzer des Online-Whiteboards möchte ich, das die Benutzeroberfläche einfach und intuitiv 
ist, damit ich mich schnell an die Arbeit gewöhnen kann und das Whiteboard effektiv nutzen kann. Es 
sollte einfach sein neuen Content erstellen können sowie vorhandenen einfach bearbeiten. Ich möchte 
mich einfach durch das Board navigieren können und schnell finden, wonach ich suche.

Es sollte einfach sein, Texte, Bilder oder Zeichnungen zu erstellen und sie an der gewünschten Stelle 
zu platzieren. Wenn ich Fehler mache oder etwas ändern möchte, sollte das auch schnell und einfach 
möglich sein. Das Whiteboard sollte sowohl alleine als auch in Zusammenarbeit mit anderen mir die 
möglichkeit geben effektiv und einfach zu arbeiten.
