Als Studierender an einer Hochschule möchte ich das Whiteboard freigeben können,
damit andere Benutzer Feedback und Kommentare geben können.
Wenn ich beispielsweise an einem Gruppenprojekt arbeite, möchte ich das Whiteboard freigeben können,
um meinen Gruppenmitgliedern die Möglichkeit zu geben, ihre Ideen und Anmerkungen direkt auf dem Whiteboard zu teilen.
Die Freigabeoption sollte einfach zu finden und zu bedienen sein,
damit ich schnell und unkompliziert Feedback erhalten kann.
Außerdem sollte ich die Freigabeoption jederzeit beenden oder einschränken können,
um meine Privatsphäre und meine Arbeit zu schützen. 
